世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
这里就是冬岛啊
那些山的名字叫做“磁鼓”
正中间最高的那座山山顶的城堡里
住着被人们称之为魔女的
也是我们国家唯一的医生
Dr.库蕾哈就住在那座城堡里
好了 娜美
你要抓紧喔
出发
你们要特别小心“拉邦”
它们是一群凶暴的肉食性兔子
要是它们集体出动 你们就没命了
因为它们既有兔子的灵敏 同时又拥有熊的体格
总是集体行动
快逃啊
那些家伙在干嘛啊
那些混蛋兔子
不是动真格的吧
喂 香吉 怎么了
到底怎么回事啊
快逃啊 路飞
多尔顿的觉悟
瓦波鲁军团登陆了
逃 你说快逃 逃到哪去
哪里都好
反正越远越好
有雪崩
雪崩来了
我死都不会饶了这些臭兔子 可恶
该该该...该怎么办
这下该怎么办啊 香吉
我哪知道
反正现在第一位是娜美小姐
第二是娜美小姐 第三是娜美小姐
第四是娜美小姐 第五还是娜美小姐
知道了吗
死都要保护她
我知道了
可是要怎么保护啊
那边 那边的山崖
山崖?
快跑 尽量往高的地方爬
来了
好险 幸好来得...
不行 高度还是不够
瓦波鲁
瓦波鲁回来了啊
你说什么
多尔顿先生已经去了大号角
能战斗的人 快带著武器到大号角去
快点 能战斗的人快去大号角
追随多尔顿先生
瓦波鲁回来了
大家拿起武器来
为了保护我们的国家
拿起武器去大号角
喂 薇薇
这个方向真的对吗
魔女所在的凯斯达镇
你这么一问 我也没什么自信了
你没自信的话 不就惨了吗
听好了
要是路飞他们好不容易到了城堡却找不到医生
他们一定会觉得 喂 怎么一回事啊
所以呢 我们得快点找到医生 请她回城堡
这个我当然知道 可是...
既然知道 就要想想办法嘛 你不是公主吗
这跟公主有什么关系
我又不是魔女 是公主啊
可是
不然 乌索普先生你来看看地图好了
说什么傻话
一片白茫茫的雪 看地图有什么用
其实是你看不懂吧
没错 我就是看不懂
那就不要再逞强了
不管怎样 这路上应该有去凯斯达的路标
我们千万不能看漏了
好 包在我身上
不就是块路标吗 难不倒我的
你叹什么气啊 喂
真美味
听好了 各位国民
这个国家所有的东西都是属于我的
本大人是最伟大
那是为什么呢
克罗马利蒙 你来告诉大家
因为您是我们伟大的国王
就是如此
一点也不错
我要放火 把这里烧个精光
瓦波鲁国王 属下有事要向您报告
什么事
似乎有情报表示 草帽小子一行人正前往我们的磁鼓城堡
什么 为什么
听说是带个女病人去看医生
笨蛋
我的城堡哪有什么医生 连半个人都没有
这 更可怕的事就在这里
那个胆大包天的人 Dr.库蕾哈
据说她现在就住在磁鼓城堡里
你说什么
那个臭老太婆住在我的城堡里?
她居然不把我放在眼里
立刻把她轰出去
我还要把草帽小子他们吞进肚子里
小的们 我们立刻回城堡
到此为止了
什么人
啊 我被砍到了
我要死掉了
多尔顿先生
我就是来杀你的
死了的话 再好不过了
可恶的多尔顿
原来你还活着啊
你敢伤害瓦波鲁大人
那又如何
我们医疗大国“磁鼓王国”
这点小伤根本难不倒那些优秀的医生
的确如此
医生20 外伤部队
站出来
开始动手术 开始动手术
手术刀 针 白铁皮 铁锤
我还以为自己这次死定了呢
只为了保住你一个人的命
而不顾国民 没有医生照顾
只能被病痛缠身
瓦波鲁
瓦波鲁?
你得叫我瓦波鲁大王
我的部下 多尔顿
没错
你没权利在这里大呼小叫
加上你 我们三人都是瓦波鲁大人的干部
不是应该效忠瓦波鲁国王吗
没错 当你们让百姓陷入苦难时
我身为国家干部的一员 也只能在一边眼睁睁看着
我现在必须负起责任
瓦波鲁
我跟你们一起离开这个国家 我们都没资格待在这块土地
多尔顿先生 不是你的错
是啊
您是政府官员里 唯一一个为了我们百姓而努力战斗的人
甚至不顾自己的安危
哼 死了倒好
以磁鼓王国守备队长的身份而死去
没想到你在这个没有医生的国家里活下来了
磁鼓王国被其他国家推崇是医学先进国
但是谁知道内幕呢
事实上 只有最优秀的20个医生被留在国家的研究机构里
其他的医生都被放逐到国外了
没错
生病的老百姓就必须来哀求我
要是我心情好 就会让医生20为他们看病
不想死的人 就必须老老实实顺从本大王
老老实实做我的手下
这么一来 我的统治就是完美的
这就是这个国家的政策
哪有这么没人性的政策
哼 你居然敢批评本大王
给我上 干掉你们以前的队长
看来我再怎么说 你也不会理解
只因为你是被我所尊敬的前任国王的儿子
我还妄想着你有一天会醒悟 看来是不可能了
出现了 牛牛果实的能力
变身为野牛了
不要怕 快开枪
打不中 全被他闪掉了
就算是我以前的部下 我也不会手下留情的
提琴突击
好强 如此惊人的威力
这就是动物系恶魔果实
野性的力量吗
我已经不再对你们抱有期望
有这种国家一出现危机 就跑得比任何人都快的国王
倒不如让整个国家灭亡算了
要是我俩做你的对手 你是没有胜算的
死了这条心吧
多尔顿先生
我们来帮您了
让我们跟您一起战斗
我们死也要保卫国家
真可惜 跟你相处了这么久
只能算你倒楣了
快住手
我知道你的弱点
为什么
他在保护我们
多尔顿先生
这就是你的弱点
多尔顿 你的心肠太软了
你也算是死得其所了
怎么了
怎么了 地震吗
喂 不太妙
前面雪太深过不去了
可是我们好像已经爬上山了
什么 这地震的声音是怎么回事
乌索普先生 这该不会是...
雪 雪崩
什么声音这么吵啊
不行 高度还是不够
这下子怎么办
对了
香吉
抓住我
得救了
可是 虽然我们没被活埋
却一直被雪冲下山
什么
开什么玩笑
好不容易才爬上那个“烟囱山”的山脚
只差一步就能找到医生了
路飞 你快想办法让它停下来
可恶 那群混蛋蹦蹦跳跳军团
下次让我遇到 非把它们放进锅里熬成兔子汤不可
什么
怎么办 香吉
废话 当然只有一个办法
快逃啊
他们干嘛穷追不舍啊
惨了 路飞
你看前面 前面
岩石啊 快撞上了
要是撞上就死定了
你给我好好背着娜美小姐
即使你这么说
要撞上了
对待淑女
一定要很温柔才行
香吉
真的很痛 可恶
你这个笨蛋
谁让你随便做这种事
香吉
哇 雪崩来了啊
这势头根本就停不住
整个村子都会被掩埋的
快逃啊
快逃吧
杰斯 克罗马利蒙 上来吧
罗布森
罗布森 认真模式
瓦波鲁大人
请让我们上去
少烦我 你们自己逃命去吧
罗布森 快点
雪崩快要冲下来了
不不 不不不不会有事的
别担心 薇薇
就算你被雪活埋了 我也一定会救你的
喂 路飞他们该不会...
路飞他们该不会被这雪崩埋了吧
瓦波鲁大人
娜美 你会冷吗
再忍耐一下就好
听好
你拿着这个在这里等一会
什么嘛 是你们啊
我还以为是难喝的糖汁
我绝饶不了他们
您在说什么人
笨蛋 当然是那群家伙
这是什么意思
草帽小子一行人
你不是说他们正在爬磁鼓城堡的山吗
那就准没错
那些家伙一直对我们怀恨在心
为了报复我们 故意引发这次的雪崩
啊 是这样吗
这么说 这场雪崩是他们设计的
走吧 去雪山追他们
我要让他们知道 什么叫做雪地战斗
我一定会带你们去的
你们可不能死
谁都不准死
找到了
您看 瓦波尔大人
他们在那里
别跑 臭小子
你这小子三番两次跟我作对
我非杀死你们不可
啊 终于得救了
活着的感觉真好
都快冷死了 还遇上雪崩真倒楣
不过这也算是一种冬泳方式吧
你到底在生气什么啊
不知道路飞他们有没有出事
我一定会带你们上去的
娜美 香吉
你们再撑一下
次回 One Piece
被雪占领的岛
登上磁鼓山顶
海贼王!我当定了!